# React-Mesto-Auth
<h3>Ссылка на проект: https://andr43.github.io/react-mesto-auth/</h3>

## Описание проекта:
Данный сайт - это онлайн-платформа для обмена карточками с различными локациями и создания своей коллекции карточек с изображениями. Он позволяет пользователям добавлять и удалять карточки, ставить и убирать лайки, редактировать имя, вид деятельности и фотографию профиля пользователя, а также просматривать свои и чужие фотографии на карточках. Этот сайт был создан с помощью библиотеки React и CRA (Create React App) - это инструмент, который позволяет быстро создавать React-приложения.

Главная страница сайта содержит интерактивные формы, которые пользователь может использовать для добавления новой карточки и изменения данных своего профиля.

Сайт написан на русском языке и создан на платформе GitHub Pages. Он имеет простой и понятный интерфейс, который позволяет легко добавлять и просматривать карточки. Кроме того, сайт имеет адаптивный дизайн, который позволяет просматривать его на любых устройствах, будь то настольный компьютер, планшет или мобильный телефон.

Кроме того, в данном проекте реализована система регистрации и аутентификации пользователей, которая позволяет пользователям создавать учетные записи, а затем легко и быстро входить в свою учетную запись. Если пользователь уже аутентифировался однажды, то при следующих сессиях ему уже не нужно будет повторно заполнять форму для входа, что положительно влияет на комфорт пользователей при использовании данного сайта. Логин пользователя отображается на экране, чтобы пользователь всегда мог знать, что он находится в своей учетной записи и может управлять своим профилем и карточками. 

Сайт является интересной идеей для создания собственной коллекции карточек и обмена своими карточками с другими пользователями. Он также может быть полезен для тех, кто ищет вдохновение и идеи для фотографирования.

## Данный проект является одностраничной страницей, в которой использованы следующие технологии:  
* React,
* CRA,
* React Router,
* JavaScript,
* WebPack, 
* Flexbox, 
* Grid,
* БЭМ,  
* Псевдоселекторы,  
* Адаптивная верстка, 
* Резиновая верстка,
* и другие технологии.

## Инструкция по использованию данного сайта:
В проекте используется язык HTML версии 5.3, стилевые файлы CSS версии 3, язык программирования JavaScript стандарта ES6, Node.js версии 18.12.1.

Инструкция по установке:

git clone https://github.com/Andr43/react-mesto-auth.git

cd mesto

npm i webpack --save-dev

npm run build

npm run dev
